دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[يزداد صوت الرنين المتقطع]
أنت عالمي.
- [أصوات إطلاق نار]
- [لوسي] إلى أين تأخذينه؟
إلى العالم الحقيقي.
يجب أن تراه يوماً ما.
بإمكانك تغيير المستقبل
إذا استطعت أن تأخذني إلى مولدافير.
- رأسي فقط.
- آخ.
[ويلزيغ] هذه هي الطريقة الوحيدة
لاستعادة والدك.
- [يصرخ]
- [كوينتوس] الطامح دان؟
هل أنت على علم بإصابتهم؟
[تيتوس] أطلق النار عليه!
يا ابن العاهرة الغبي،
أنت تعلم أن كل هذا خطأك.
سيقتلونك بسبب هذا.
[ماكسيموس] ليس عليهم أن يكتشفوا ذلك.
إنها جماعة الإخوان.
سيكتشفون ذلك.
- [صوت أزيز بعيد]
يريدون رأسًا، فنعطيهم رأسًا.
من المفترض أن تأتي معي.
لن يتوقفوا عن البحث أبداً.
صدقني.
[الآنسة ويليامز] لقد انخرطت أمريكا
في حرب موارد.
اشترت شركة Vault-Tec الوسائل اللازمة
لإنهاء تلك الحرب.
الاندماج البارد. طاقة لا نهائية.
- [بائع الوهم] هل هذا...
- [ثاديوس] نواة اندماج؟
لم تعد ترى هؤلاء كثيراً هذه الأيام
، أليس كذلك؟
ما هو السلاح الأمثل
لتدمير منافسيك؟
حان الوقت.
[كوبر] هل فكرت يوماً
في العمل في مكان آخر؟
شركة Vault-Tec موجودة سواء كنت موجوداً أم لا.
لا فائدة من الشكوى
من بعيد.
- إنه جهاز تنصت.
- هل تريدني أن أتجسس على زوجتي؟
[نورم] عندما توفيت والدتي،
ماذا حدث لجهاز Pip-Boy الخاص بها؟
دُفنت معها.
دفنتها بنفسي.
أنا... ووالدك.
[موسيقى درامية]
[صوت طقطقة وصرير]
[نورم] مرحباً؟
[صوت طقطقة ثابت]
[طائرة عمودية تقترب]
[موسيقى درامية]
ابحث عني.
أنا سوف.
[ثرثرة لاسلكية غير واضحة]
[الضابط عبر اللاسلكي] الطائرة جاهزة
للهبوط.
[يضحك] قاوم السكان المحليون، لكننا قاومنا أيضاً.
♪ ♪
أنت ترتدي اللون الأحمر الخاص بالفرسان.
أين فارس أحلامك؟
لقد مات.
ليست هذه المرة الأولى التي يعمل فيها
أحد الإخوة في شركتكم
لقد وقع في سوء الحظ...
...هل هذا صحيح؟
- [صوت أزيز الجهاز]
- أخشى أنك كذبت إذن.
[رجل دين] لا يوجد أثر يا سيدي.
كما أنت الآن.
انتظر، انتظر، انتظر!
- [أنين] انتظر، انتظر، انتظر.
- [ترديد طقوس الوداع الأخيرة]
[ماكسيموس] أرجوكم، استمعوا إلي!
أستطيع أن أحضر لك الرأس الحقيقي.
[كوينتوس] اعترف.
[ماكسيموس] لا تقتلني،
وسأقودك إليه!
[يلهث]
[ماكسيموس يتأوه]
[تأوه] أستطيع مساعدتك!
أرجوك يا سيدي.
إصابتي كانت بسببي أنا، وليست بسببه.
أرجوك...
أرجوك، أعرف أين الرأس!
من أجل مصلحة الإخوان،
أرجوكم استمعوا إليه!
[ماكسيموس يلهث]
يا له من مظهر من مظاهر الولاء!
لم أعد أرى ذلك كثيراً.
[موسيقى حزينة تُعزف]
[كوينتوس] أتظن نفسك أول
فارس صغير يطمع في درع الفارس؟
كيف مات تيتوس؟
مات وهو يركض.
[يتنهد بهدوء]
لقد ضلت جماعة الإخوان طريقها.
لقد حكمنا ذات يوم الأرض القاحلة...
ومع ذلك، فإن السلطة تُنتزع، لا تُمنح.
يبدو أنك قد تعلمت درساً.
إذا كان ما تقوله صحيحاً،
ويمكنك أن ترشدنا إلى الأثر،
ثم معًا، أنا وأنت،
سنستولي على السلطة.
ومع ذلك...
سنبدأ أخوية جديدة.
وأنا رأسها،
وأمثالك سيفها.
طوال حياتك،
كنت تبحث عن منزل.
[موسيقى درامية]
♪ ♪
ابنِ واحداً معي.
[أعواد الأسلحة]
[موسيقى مثيرة]
[ضحك]
إنها هي.
♪ ♪
[نباح]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[هبوب رياح عاتية]
[موسيقى هادئة]
[بارب] حسنًا، شكرًا لك على التوصيلة.
[كوبر] حسنًا، هذا أقل ما يمكنني فعله
بعد أن أفسدت تغيير الزيت الخاص بك.
[يضحك] حسنًا، أنا أقدر محاولتك.
كما تعلم، معظم الرجال الذين يمتلكون سيارة بهذه الروعة،
لن يكونوا مستعدين
لتلطيخ أيديهم.
تمام.
- أحبك.
- وأنا أحبك أيضاً.
أتمنى لك يوماً سعيداً.
- شكراً لك يا كوب.
تمام.
[يصدر صوتاً خافتاً]
[موسيقى احتفالية تُبث عبر الراديو]
تعاوني!
- [يضحك]
- آه.
- سررت برؤيتك يا صديقي.
- أجل.
- ما الخطب؟
- آه، جهاز Pip-Boy الخاص بي.
لقد كان يتصرف بشكل غريب.
جهاز الإرسال يعمل باستمرار...
[باد] حسنًا، ربما خذها إلى الشباب
في قسم تكنولوجيا المعلومات، واجعلهم يلقون نظرة عليها...
[بارب] لا، لا، يمكنني إصلاحها بنفسي.
كل ما أحتاجه هو معرفة إلى أين
يحاول جهاز Pip-Boy الإرسال...
سأغادر الآن. لقد وعدت جيني
بأنني سأعلمها بعض مهارات ركوب الخيل.
أوه، حقاً؟ أنا شخصياً ليس لدي أطفال.
لكن لدي برنامج تدريبي
للمديرين التنفيذيين الصاعدين،
وهذا هو
نفس الشيء تقريبًا. [يضحك]
أظن أن بارب أخبرتك بذلك؟
- لا... لا.
- أوه.
حسنًا، أسميها أصدقاء باد.
الفكرة الأساسية هي
أن أكبر عقبة أمام الإنجاز
لطالما كان قصر عمر الإنسان هو السمة المميزة لهذه الظاهرة.
لقد منعنا ذلك من العمل
على مشاريع تتطلب قروناً،
ربما حتى آلاف السنين، لكي نرى ما وراء ذلك.
لذا، من المفترض أن يساعد برنامج "Bud's Buds" في إبقاء
مشروعي على المسار الصحيح
- بعد قرون من الآن. رائع، أليس كذلك؟
- باد.
- لقد تأخرنا.
- أوه، نعم.
- هيا بنا.
- يومٌ عظيم اليوم.
- [يطرق على السيارة]
- نعم.
حظ سعيد.
[يتنهد]
[باد] مهلاً، ربما، ربما يمكننا
جميعاً الذهاب إلى مقهى كابانا في وقت ما؟
أنت وأنا وكوب؟
أوه! آسف.
[بارب] هل
يتصرف جهاز Pip-Boy الخاص بك بشكل غريب؟
[باد] لا. لماذا؟
ما المشكلة في جهازك؟
[بارب] لست متأكدة بعد.
- [صوت تشويش عالٍ]
- [صوت نقر اللسان]
اللعنة.
[يتنهد]
[موسيقى حماسية]
♪ ♪
[هبوب الرياح]
لوسي.
أب.
[يتنهد]
[غول يزمجر بهدوء]
[يتنفس بصعوبة]
[مولدافر] أهلا وسهلا.
[غول يزمجر]
[هدير]
[مولدافر] انضم إلينا.
حان دوري لأكون المضيف، أليس كذلك؟
[يُزمجر]
لقد أتيحت لي فرصة كبيرة
للتفكير في هذه اللحظة.
لن تصدق ما
كان يدور في رأسي.
[غول يزمجر]
في إحدى الليالي، أنا...
حاول بالفعل حشر قنبلة يدوية قديمة
في فتحة الرقبة.
أظن أنني... [يستنشق بعمق]
كنت سأدخل إلى هنا و...
فجّر الجميع.
لكن الأمر...
ليس هذا ما تربيت عليه حقاً.
لذا...
إن لم يكن لديك مانع،
سأحافظ على الأمور هادئة.
[غول يزمجر]
أحضرت لك صديقك.
تماماً كما طلب.
[يُزمجر]
[صوت أزيز أداة]
والآن، من فضلك...
...أعيدوا لي أبي.
[يُزمجر الغول]
جيد جدا.
[موسيقى درامية]
♪ ♪
لكن أولاً...
...ماذا لو أخبرتك
كيف أعرف والدك؟
من هو حقاً؟
[هانك] لا يا لوسي،
- لا تستمع إليها.
- أنت تعتقد أن والدك
وُلِدَ في قبو.
مثلك.
مثل أخيك.
- [صوت رجل] مفتاح مستقبل--
- [صوت طقطقة وأزيز]
- لا، لا، سأحصل عليه هذه المرة.
- ألو؟
مفتاح مستقبل البشرية--
- [صوت طقطقة]
- أوه!
مفتاح مستقبل البشرية--
- [صوت طقطقة]
- [ضحك] أوه، لا.
هذا أمر سخيف.
مفتاح مستقبل البشرية--
- [صوت طقطقة]
- لا. حاول.
- [نورم] مرحباً؟
- لا.
مفتاح مستقبل البشرية--
- [صوت طقطقة]
- أوه، سأحصل عليه.
[يضحك] سأحضره. لا تقلق.
[يضحك] مفتاح...
مفتاح مستقبل البشرية-
- [صوت طقطقة]
- أوه! [ضحكات مكتومة]
هذا أمر سخيف للغاية.
لعبة رائعة من --
[يتمتم] أوه.
[يضحك] حسناً، حسناً،
هذه هي. سأنجح هذه المرة.
مفتاح مستقبل البشرية هو --
لا، ربما عليّ أن أفعل ذلك.
أوه. آه.
شكراً لكِ يا بيتي.
انتظر، أنت لست بيتي.
أو هانك.
أنت تشترك فقط بنسبة 50% مع هانك ماكلين في الحمض النووي.
أنا أكون...
- ابنه.
- لا.
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا!
ما أنت؟
بدء البروتوكول 53.
[موسيقى درامية]
[يتنهد] الآن، آسف، فقط ابقَ ساكنًا.
- من أنت؟
- انتظر.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر،
لن أجيب على أسئلتك .
إلا إذا سمحت لي بحقنك بهذا.
حسنًا، لا تتحرك.
يجب حماية السر.
لا تدخل إلى هناك.
لا تدخل إلى هناك!
لا تقرأ أي شيء هناك!
ولا تشغل الأنوار.
لا تقم بالوصول إلى شجرة المعلومات
أو النظر إلى الطرفية.
انتظر! فقط...
ابقَ مكانك. توقف.
أنا قادم!
ما هذا المكان؟
[كوبر] هل لديك أي فكرة متى ستعود بارب؟
أنا آسف. إنها في اجتماع.
شيء ما يتعلق بالتكامل الرأسي أو--
هذا الأمر يتجاوز نطاق اختصاصي.
- وأنا أيضاً. [يضحك]
- ها.
بالمناسبة، سيد هوارد،
هناك شخص جديد يعمل مع بارب.
هنري.
إنه معجب كبير بك حقاً.
نعم. هنري.
لقد اتصل بالمنزل عدة مرات.
هل تمانع إذا أحضرته معي؟
هل لي أن ألتقي بك للحظة؟
بالطبع.
نعم. يسعدني دائماً لقاء أحد المعجبين.
[يتنهد]
[يفتح الباب]
- [يُغلق الباب]
- [يزفر]
- [يُخرج زفيراً حاداً]
- [يصدر صوت صفير]
[باد] كل عملنا،
كل ما أنجزناه
هو نتيجة
هذا التعاون المثمر
بين الشركات المتشابهة في التفكير
التي تجعل أمريكا عظيمة.
نيابة عن جميع العاملين هنا في شركة Vault-Tec...
...مرحباً.
دعنا نسمي الأمور بمسمياتها يا صديقي.
مبيعاتك ليست على المستوى المطلوب،
وأنت بحاجة إلى المال.
أنت آخر من يتكلم يا فريدي.
قد تخسر المال إذا أدرت كازينو.
[يضحك]
[باد] مبيعاتنا جيدة.
بالتأكيد، لقد أدت شائعات مفاوضات السلام
إلى تأخيرنا قليلاً،
لكننا هنا
لنقدم لكم فرصة.
نود التعاون
في بعض خزائننا.
[ليون] أنا لا أفهم الخزائن.
عندما يحين وقت الخروج،
ماذا لو كان الناس لا يزالون على قيد الحياة
على سطح الأرض؟
ستكون كائنات من العصر الحجري.
ربما ستأكل أي شخص
يخرج من خزائنك.
هذا ليس مشكلة.
خزائننا تحتوي على الموارد
اللازمة للبقاء لقرون.
في هذه الأثناء، منافسونا - كما تعلمون،
كل إنسان آخر ليس نحن
سيكون ميتاً على السطح.
لأن في النهاية،
ما هو سلاح
الدمار الشامل الأمثل؟
وقت.
الوقت.
الوقت هو المفترس الأقوى.
وفي حالة وقوع حادث،
الوقت هو السلاح الذي
سنهزم به جميع أعدائنا.
هكذا سنفوز في
لعبة الرأسمالية الكبرى.
ليس عن طريق التغلب على أي شخص في القتال،
ولكن من خلال البقاء على قيد الحياة لفترة أطول منهم.
[روبرت] حتى لو عشت أطول
جميع التهديدات الخارجية،
هذه هي مشكلتي مع الخزائن.
أنت تحبس مجموعة من الفئران
إذا بقيت في عش لفترة طويلة،
ينتهي بها الأمر بأكل بعضها البعض.
فمن يضمن أن فئرانك
ستنجو؟
أفضل من تلك الحيوانات الموجودة على السطح؟
وما زلت لم تتطرق إلى
السؤال الأساسي--
أعتقد أن هذا قصر نظر بعض الشيء .
لا أحتاج إلى فئران
من أجل الناس على السطح.
[ثرثرة متداخلة]
- [ضحكات مكتومة]
- [ثرثرة متداخلة]
- [يستمر الحديث المتداخل]
- [موسيقى مثيرة للتشويق]
- [أصوات تنبيه]
- [يستمر التداخل في الكلام]
لو أمكنني
إعادة توجيه الحوار.
[يتوقف الكلام]
هيا يا بارب، وضحي لهم الأمور.
عندما أفكر في المستقبل،
أفكر في ابنتي...
جيني.
[يتنهد]
كيف أقدم لها الدعم؟
بمستقبل أفضل؟
هذا ما دعوناكم إلى هنا
لمناقشته.
نعم. [يتنهد]
وكيف نصمم؟
مجتمعاتنا المحصنة
لكي يحظى أطفالنا بمستقبل أفضل؟
أقترح أن نتحوط من رهاناتنا.
[دماغ على رومبا] انتظر!
أنا المشرف هنا!
يجب تنفيذ أوامري!
لماذا لا ينجح هذا؟
هذا هو أساسيات حل النزاعات.
[نورم] أين بقية القبو؟
هذا هو الجزء المتبقي من القبو.
هل هذا هو المكان الذي ينحدر منه والدي؟
لن تكتشف ذلك أبداً.
- [تُضاء الأنوار]
- أوه. سيكتشف ذلك.
[تشغيل الآلات]
[موسيقى مثيرة]
[دماغ على رومبا] هؤلاء هم أصدقاء باد.
يا أصدقائي، لقد أوكلت أمريكا مهمة بقاء
هذا البلد إلى القطاع الخاص.
لكن كان من الجنون
إبقاء دولة فاشلة على قيد الحياة.
لذا، أبقينا شركة Vault-Tec على قيد الحياة بدلاً من ذلك.
طاقم عمل مدرب تدريباً جيداً
من المديرين التنفيذيين المبتدئين الخاضعين لإشراف دقيق
من برنامج تدريب المساعدين الخاص بي.
لأن مستقبل البشرية
يتلخص في كلمة واحدة:
الإدارة.
[بارب] لدى باد هنا فكرة لـ
ثلاثة خزائن مترابطة.
لكننا نحتاج إلى المزيد من الأفكار.
نحتاج إلى أفكارك.
لأن روح المنافسة
هي التي جعلت شركاتنا عظيمة،
وأقترح أن نطبق روح
المنافسة نفسها على حلنا.
[صوت رنين الخريطة]
لدينا أكثر من مائة قبو
منتشرة في جميع أنحاء أمريكا.
يكفي أن يطالب كل واحد منكم بعدة حصص،
حيث يمكنك تطبيق أفكارك الخاصة
لكيفية تهيئة الظروف المثالية
للبشرية.
مهما كان ما تريد فعله،
لا أحد بحاجة إلى أن يعرف.
وليكن الفوز من نصيب الفكرة الأفضل.
[صوت أزيز]
إذن ما هو القبو 32 و33؟
هل هما مجرد أشخاص يتم التحكم بهم؟
ماذا؟ لا! عندما تطرح الأمر بهذه الطريقة،
يبدو الأمر مشكوكاً فيه أخلاقياً بشكل واضح.
إنهم بمثابة حاضنة المواهب لدينا،
والتعبير الأمثل عن البحث والتطوير في مجال الموارد البشرية.
تم اختيارهم وراثيًا للتزاوج مع أصدقائي
لإنشاء فئة من المديرين المتميزين.
أشخاص يتمتعون بالإيجابية،
أشخاص يصنعون عصير الليمون.
«الناس الذين سيرثون الأرض
بعد أن نمحو سطحها تماماً.»
هل قمنا بتنظيف السطح جيداً؟
[فريدريك] يمكننا أن نفعل ذلك عن قصد
اكتظاظ القبو بحيث يضطر الناس
إلى التنافس من أجل البقاء على قيد الحياة داخله.
لقد كنا نعمل على تطوير روبوت
يقوم بتوصيل الحليب إلى باب المنزل.
إنه ذكي للغاية. أود
أن أرى قبوًا يُدار بواسطة هذا الذكاء.
ماذا عن استخدام قبو
لتطوير جندي متحول خارق؟
استخدام المهاجرين غير الشرعيين؟
[رجل] يمكننا ضخّ
العقاقير المؤثرة على العقل في إمدادات الهواء.
[امرأة] يمكننا فصل
الآباء عن الأطفال،
ولا يصل إلى سن الرشد إلا الأطفال الأذكى
.
[روبرت] إنها فكرة ممتعة.
هناك إمكانات ربحية كبيرة
مع نهاية العالم.
لكننا نتحدث
عن القيام باستثمار كبير
بناءً على افتراض.
كيف يمكنك ضمان النتائج؟
بإسقاط القنبلة بأنفسنا.
[رنين ثابت]
[ثرثرة غير واضحة عبر سماعة الأذن]
[بيتي] السيد هوارد؟
[يستمر الحديث عبر سماعة الأذن]
السيد هوارد؟
هل كل شيء على ما يرام يا سيد هوارد؟
حسنًا،
أنا بخير يا بيتي.
إنه متحمس جداً للقائك.
سيكون وقوع حدث نووي مأساة...
ولكنها أيضاً فرصة.
ربما تكون هذه أعظم فرصة
في التاريخ.
لأننا عندما نبقى وحدنا،
لن يكون هناك من نقاتله.
احتكار حقيقي.
- [يُغلق الباب]
- السيد هوارد.
أنا من أشد المعجبين. اسمي هنري، لكن، آه،
الجميع يناديني هانك.
رائع.
[موسيقى غريبة ومخيفة تُعزف]
[مولدافر] والدك موجود
منذ زمن طويل جدًا.
- [يتحدث بشكل غير واضح]
- [رنين حاد]
[مولدافر] جزء من منظمة
«الذين اعتقدوا أن لديهم حلولاً
لجميع مشاكل العالم.»
[هانك الصغير] هل تعرف ذلك المشهد؟
هل تذكرون المشهد الذي
تطلقون فيه النار على وجه جوي تورو؟
قبيح، قوي، ورسمي.
[بارب] هذه فرصتنا
لجعل الحرب من الماضي.
لأن في تكويننا المجتمعي الحالي
، الذي تشكل بدون
التوجيه المتعمد، لكننا نواجه احتكاكاً.
لدينا صراع، ولدينا حرب.
أما الحرب، حسناً...
الحرب لا تتغير أبداً.
- [ثرثرة غير واضحة]
- [رنين حاد]
[هانك الصغير] كنت أتساءل فقط،
إذا... إذا لم تمانع،
أكره أن أكون ذلك الشخص، لكن هل تعتقد
أنه يمكنك أن تعطيني توقيعًا؟
[مولدافر] لم يخبرك قط
من أين هو حقاً،
من أين هو؟
لم يخبر والدتك أيضاً.
ماذا تعرف عن والدتي؟
كانت تشبهك.
كانت لطيفة وحنونة.
فضولي.
أليس هذا هو السبب الحقيقي لقدومك
إلى السطح؟
جزئياً لإنقاذ والدك، ولكن...
لأعرف لماذا أخذته؟
[أصوات طقطقة وأزيز الآلات]
[ثرثرة غير واضحة]
[موسيقى بطيئة ومثيرة للتشويق]
[نقرات الأسلحة]
شكرًا لك.
انتظر. داين، هل سيرسلونك؟
عقاب على ما فعلته بنفسي.
يا.
كنت خائفًا من الذهاب إلى البرية.
لم أكن أتوقع
أن يلوموك على ذلك. أنا...
أنا آسف.
[موسيقى بطيئة ودرامية]
لا تكن كذلك.
كان من المفترض أن أذهب في تلك المهمة.
قابلت شخصاً ما.
لكنها الآن تسير نحو الخطر.
لهذا السبب عدت.
لإنقاذها.
[بصوت هامس] سأغادر معها.
سأعود إلى حيث أتت.
قبو. إنه مكان
هادئ... وآمن.
حيث لا يذهب أحد إلى الحرب أبداً.
ماذا؟
- أيها الديدان، اخرجوا!
- [الآخرون] حاضر سيدي!
[صراخ متداخل]
[صوت أزيز المحركات]
لا يوجد مكان آمن يا ماكس.
ولا سبيل للمغادرة.
أتمنى لو كان هناك.
♪ ♪
[موسيقى درامية]
[مولدافر] كانت روز ذكية للغاية.
مثلك.
لوسي، لقد اكتشفت والدتك
كان هناك شيء ما يسحب
مياه القبو بعيدًا.
[موسيقى حزينة تُعزف]
انطلاقاً من تلك القرينة الوحيدة،
استنتجت أنه ربما...
لقد عادت الحضارة إلى السطح.
عندما أخبرت زوجها،
قال إنها فكرة سخيفة.
وأنه لا ينبغي لها أن تخبر أحداً.
لوسي، هيا بنا. هيا بنا...
وعندها أدركت
أن زوجها، المشرف،
كان يخفي أشياء.
[هانك] لوسي، هيا بنا.
لنخرج من هنا.
[مولدافر] لذلك هربت.
كما فعلتِ أنتِ يا لوسي.
وأخذ أطفالها.
ووجدت هذه المدينة الرائعة
كان ذلك كل ما
وعدت به الخزائن.
[هانك] إنها تكذب!
[مولدافر] ولكن بعد ذلك،
جاء زوجها خلفها.
وعندما قررت عدم العودة إلى المنزل،
أخذ الأطفال.
وأحرق تلك المدينة عن بكرة أبيها.
شادي ساندز.
إنها تكذب يا لوسي.
[مولدافر] هكذا
تتعامل شركة Vault-Tec مع المنافسة.
تمامًا كما فعلوا قبل 200 عام.
[موسيقى هادئة]
[رنين الجرس]
لوسي؟
ما أحضرته لي هو الاندماج البارد.
إنها طاقة لا حدود لها.
- لوسي؟
- ويمكننا أن نبني--
- إنها قاتلة.
- ...عالمنا الخاص.
- لوسي، انظري إليّ.
- يمكن أن يكون العالم مكاناً أفضل.
- فيها مياه نظيفة وأدوية
- - [هانك] لقد اقتحمت منزلنا.
[مولدافر] ...والقوة.
- لكن للجميع.
- [هانك] لوسي؟
- لأنها عندما كانت شركة Vault-Tec...
- قتلت...
- ...اشتروا بحثي...
- ...شعبنا...
[مولدافر] ...جعلوه ملكية خاصة،
لذا فقط تابع موثوق به من شركة Vault-Tec
- يمكنها تفعيل الاندماج البارد.
- لا تستمع إليها.
[مولدافر] كل ما أحتاجه
المطلوب منه أن يعطيني الرمز.
- لوسي، انظري إلي!
- [يضرب كرسيًا على القضبان]
انظر إليَّ!
لوسي!
[يلهث]
[موسيقى حزينة تُعزف]
أمي.
ماذا حدث لها؟
- أعتقد أنك تعرف.
- [هانك يسخر]
[غول يلهث]
[روز] لوسي؟
- [يتحدث بشكل غير واضح]
- [موسيقى هادئة]
[يشم]
[يُشهق]
- [هانك] لوسي؟
- [يُشهق]
إنها تكذب يا لوسي.
أعطها الرمز فقط.
[يتنفس بصعوبة]
أعطها الرمز.
أعطها الرمز يا أبي.
[يتنهد]
[يشم]
[تنهدات، شهقات]
[لوسي تلهث بهدوء]
[صوت تنبيه]
[أجراس]
[يستمر صوت التنبيه]
[رنين دوراني]
[صوت أزيز]
[موسيقى انتصار تُعزف]
[صوت أزيز حاد]
♪ ♪
[موسيقى بطيئة ومثيرة للتشويق]
[صوت أزيز]
[صوت تنبيه خفيف]
حسنًا، كان من دواعي سروري مقابلتك.
في الواقع، عليّ العودة إلى المنزل.
[دماغ على رومبا] لا يمكنك العودة إلى المنزل يا
ابن هانك.
لا.
ليس بما تعلمته.
إذن أنت فقط...
أنت فقط ستبقيني هنا؟
«فقط حتى نكون جميعًا مستعدين
للصعود إلى السطح.»
قد يستغرق ذلك مئات السنين.
صحيح. لهذا السبب أنصحك
بالانتظار في كبسولة والدك.
إلا إذا كنت تريد أن تموت جوعاً.
لا يوجد الكثير من الطعام هنا،
باستثناء الحشرات الكبيرة جداً التي تظهر من حين لآخر.
سأُساعد نفسي
على النوم بالتأكيد لو استطعت.
[يتنفس بصعوبة]
[موسيقى غريبة ومثيرة للتوتر]
[موسيقى حزينة تُعزف]
لقد فعلت ما كان ضرورياً...
...لإنقاذ شعبنا.
وتلك المرأة هناك...
[نقرات على لوحة المفاتيح، صوت تنبيه]
إنها لا تختلف عني.
[أصوات تنبيه، زقزقة]
[صوت أزيز]
[صوت أزيز حاد]
- [أصوات صفارات الإنذار من الغارات الجوية]
- [لوسي تلهث]
[جندي] طائرة قادمة.
[تستمر صفارات الإنذار من الغارات الجوية]
الإخوان؟
أغلقوا الأبواب!
لا تسمح لأحد بالدخول إلى هنا!
هيا بنا نتحرك!
- [صراخ غير واضح]
- [جندي] تحركوا، تحركوا، تحركوا.
[يتلاشى صوت الصراخ في المسافة]
[هانك] لوسي؟
كنت أحب والدتك.
لكنها توقفت عن كونها والدتك
عندما غادرت المنزل.
عندما عرّضتك للخطر.
[موسيقى درامية مهيبة]
[ثرثرة لاسلكية غير واضحة]
[تقيؤ]
[أزيز شفرات طائرة فيرتيبيرد]
[صوت أزيز ميكانيكي]
- [صوت إنذار عالٍ]
- قادم!
[يصرخ]
لقد رأيتم كيف يبدو الوضع هنا.
الجميع خائفون بنفس القدر،
وبائسون بنفس القدر.
أُجبروا على فعل أشياء مروعة
من أجل البقاء على قيد الحياة.
لوسي...
كان عليّ أن أختار.
بين عالمهم العنيف
وعالمنا المسالم.
[موسيقى حزينة تُعزف]
وأعتقد يا لوسي، بل أعرف
أنني اتخذت القرار الصحيح.
[رنين حاد]
- [♪ نات كينغ كول:
"لا أريد أن أرى الغد"]
- ♪ لا أريد أن أرى ♪
♪ غدًا ♪
♪ إلا إذا ♪
♪ أراه ♪
♪ معك ♪
♪ غدًا، هكذا يقولون ♪
سيكون يوماً جميلاً ♪
♪ ستشرق شمس جديدة ساطعة فجأة ♪
♪ اختراق ♪
♪ لكنني لا أريد أن أرى ♪
يذهب!
♪ غدًا ♪
♪ إلا إذا رأيته معك ♪
«♪ غدًا، هكذا سمعت...»
[هانك] إذا كانت مشكلة العالم
هي الصراعات المستمرة بين الفصائل،
إذا كنا في حالة حرب لا نهاية لها،
فما هو الحل؟
ولكن للتخلص من الفصائل؟
لنجعل العالم مثلنا،
لنا وحدنا حرية تشكيلها.
♪ لرؤية الغد ♪
♪ إلا إذا كنت بجانبي ♪
♪ لا أريد أن أسير وحدي ♪
♪ لا أريد أن أحلم وحدي ♪
♪ أريدك فقط أن تكون قريباً من قلبي ♪
[انفجار]
♪ لأنه إذا رحل حبك ♪
♪ كيف لي أن أواجه فجر يوم الأحد ♪
♪ أم يوم الاثنين؟ ♪
لا أستطيع مواجهة يوم واحد ♪
♪ حتى تقولي إنكِ لي ♪
♪ يا حبيبي، أرجوك كن لي ♪
♪ واجعل كل غدٍ مشرقاً
شاباً وجديداً ♪
♪ لكنني لا أريد مواجهة الغد ♪
♪ إلا إذا ♪
♪ أراه ♪
[يُطلق صفيرًا]
♪ معك ♪
[موسيقى تنذر بالسوء]
أراهن أن هذه الملابس تجعلكم تشعرون
وكأنكم رجال كبار، أليس كذلك؟
حسنًا، أعرف ذلك لأني
كنت أرتدي واحدًا.
في الماضي.
لم تكن هناك سوى مشكلة واحدة.
كان هناك خلل
في اللحام أسفل لوحة الصدر مباشرة.
أتساءل عما إذا كانوا قد أصلحوا ذلك
في هذا النموذج الجديد؟
أظن لا.
[موسيقى حماسية]
[الجندي] هل قبضت عليه؟
[الفارس] لا أستطيع أن أرى شيئاً.
اعثر على ذلك الغول اللعين.
افتحي الباب يا لوسي.
افتحي الباب، هيا بنا إلى المنزل.
[موسيقى حماسية]
هيا بنا إلى المنزل.
[غول يتنفس بصعوبة]
[هانك] لوسي.
من فضلكِ، افتحي الباب يا لوسي.
[انفجار بعيد]
[موسيقى درامية]
[ماكسيموس] لوسي. لوسي.
لوسي؟
- لوسي.
- [هانك] مهلاً. مهلاً.
أنا والدها.
هل يمكنك إخراجنا من هنا؟
- لوسي، هيا بنا. هيا،
يجب أن نخرج من هنا.
- انتظر. لا.
ليس معه.
لماذا لا يكون معه؟ ماذا تقصد؟
لأنه هو. هو...
- ماذا؟
- كان هو.
- من كان؟
- هو...
لوسي، ماذا؟
شادي ساندز.
[موسيقى درامية]
كان هو.
أنا آسف.
[موسيقى متوترة ودرامية]
لوسي، ستأتين معي.
[يصرخ]
لا!
يا ماكس، ماكس، ماكس، استيقظ.
[موسيقى مثيرة]
هل ترى ما يفعله هذا المكان بالناس؟
أنا والدك يا ​​لوسي.
لقد قطعت كل هذه المسافة من أجلي.
لن تؤذيني.
[يصدر أصواتاً] يا إلهي...
أوه، هل تريد توقيعاً آخر يا
هنري الصغير؟
قبيح، قوي، ورسمي.
عندما قالت ابنتك إن اسم عائلتها
هو ماكلين، حسناً،
لم أصدق
أنها كانت ماكلين.
يا إلهي، كان هذا الطفل يأتي لأخذ ملابس
زوجتي من المغسلة.
الآن، لقد انتظرت أكثر من 200 عام
أن تسأل شخصًا ما سؤالًا واحدًا.
أين عائلتي اللعينة؟
[موسيقى متوترة ودرامية]
نعم.
[أصوات تأوه]
[لوسي] مرحباً.
ماكس. هي، هي. هي، ماكس. ماكس، استيقظ.
هيا، استيقظ.
استيقظ! يا إلهي. [يصدر أصواتًا مكتومة]
هيا. هيا!
هيا! أرجوك!
[أصوات تأوه]
♪ ♪
[يستمر إطلاق النار في المسافة]
الحرب لا تتغير أبداً.
أنت تنظر إلى هذه الأرض القاحلة،
يبدو الأمر فوضوياً.
لكن هناك دائمًا شخص ما
خلف عجلة القيادة.
وهذا هو الشخص الذي أريد التحدث إليه.
هذا هو المكان الذي يتجه إليه والدك.
لكنك تركته يرحل.
[غول] حسنًا، من الأسهل تتبع
خنزير عالق من سؤاله إلى أين هو ذاهب.
تريد أن تعرف
كيف أعرف والدك، أليس كذلك؟
دعنا نقول فقط أن كل شيء
يتعلق بعالمك الصغير بأكمله
تم اتخاذ القرار منذ أكثر من 200 عام.
الآن، يمكنك البقاء هنا معه.
لكن عندما يستولي أصدقاؤه الجنود من علب الصفيح
على هذا المكان -
وسوف يستولون على هذا المكان.
سيقتلونك أنت وكل من هنا.
[موسيقى حزينة تُعزف]
أو يمكنك أن تأتي لمقابلة خالقيك.
[موسيقى درامية]
♪ ♪
[تعشيق البندقية]
[غرغرة]
[يتنهد]
هل ستأتي؟
[موسيقى حزينة تُعزف]
يا.
استيقظ.
الأعلى.
سأجدك.
حسناً.
[موسيقى بطيئة ودرامية]
[إطلاق نار بعيد]
[يُشهق]
♪ ♪
[أنين]
لوسي.
[انفجارات بعيدة]
[أنين]
لوسي.
[مولدافر] روز.
[يُغلق الباب]
[موسيقى تنذر بالسوء]
[مولدفر يتنفس بصعوبة]
لقد فعلناها يا روز.
♪ ♪
ماذا تظن أن إخوانك
سيفعلون بقوة لا متناهية؟
ربما تستطيع إيقافهم. وربما لا تستطيع.
ربما كل ما يمكنك فعله هو المحاولة.
[موسيقى درامية]
هل هذا هو قائدهم؟
لقد قتلتها.
لا توجد بيانات.
[دانيال] المجد لماكسيموس!
سيكون فارسًا فيما بعد!
[القوات] المجد للفارس ماكسيموس!
المجد للفارس ماكسيموس!
- المجد للفارس ماكسيموس!
- [يستمر الهتاف]
- [♪ فرقة ذا إنك سبوتس: "نحن الثلاثة"]
- ♪ نحن الثلاثة ♪
♪ نحن جميعاً وحيدون ♪
♪ العيش في ذكرى ♪
♪ صدى صوتي ♪
♪ ظلي ♪
♪ وأنا ♪
♪ نحن الثلاثة ♪
♪ لسنا حشدًا ♪
♪ لسنا حتى شركة ♪
♪ صدى صوتي ♪
♪ ظلي ♪
♪ وأنا ♪
♪ ما فائدة ضوء القمر ♪
♪ ضوء القمر الفضي ♪
♪ ما الذي يسطع في الأعلى؟ ♪
أسير مع ظلي ♪
أتحدث مع صدى صوتي ♪
♪ لكن أين من أحب؟ ♪
♪ نحن الثلاثة ♪
سننتظرك ♪
♪ حتى الأبدية ♪
♪ صدى صوتي ♪
♪ ظلي ♪
♪ وأنا ♪
♪ ♪
[موسيقى درامية]
[موسيقى هادئة تُعزف]
♪ ♪